- Configuracion de la partida, cantidad de tiempo, cantidad de jugadores. V
- Que aparezca los scores todo el tiempo de todos los players. V
- Agregar diferentes tipos de nave, al principio random, despues a seleccionar y autos locos para acho o un barco
- Diferentes tipos de disparos.
- Que tengan una habilidad especial.
- Que aperezcan meteoritios los ultimos 30 segundos.
- Agrandar el mapa. V
- Que onda con la estrella pai.
- Chequear el derrape.

- Resize de pantalla

- Power ups por el mapa

- sonidos, musica

- cada x cantidad de estrella ganar poderes

- Agregar nombres en las naves

- Quien mato a quien corte detamtch de cs go

- Barras de vida a las naves ( arriba nombre  y abajo barrita de vida) (3 estados)

- Choque entre naves