- Chequear el derrape.
- Resize de pantalla
- Choque entre naves

Bugfixing:
- Destruir los lasesres cuando impactan contra algo (generar un id, generalizar para otros objetos del mapa)

Features:
- Barras de vida a las naves ( arriba nombre  y abajo barrita de vida) (3 estados)
- Cada 3 estrellas una habilidad
- Habilidades por el mapa y una random
- Quien mato a quien corte detamtch de cs go
- Agregar diferentes tipos de nave, al principio random, despues a seleccionar y autos locos para acho o un barco
- Diferentes tipos de disparos.
- Meteoros random por el mapa
- Moverse con awsd y las teclas para disparar son jkl

Habilidades:s
    - Laser gigante (no te puedas mover)
    - Tres tiros en angulo
    - Escudo por 3 segundos
    - Escudo de un golpe 
    - Dash


DONE:
- Configuracion de la partida, cantidad de tiempo, cantidad de jugadores. V
- sonidos de laser
- Agrandar el mapa. 
- Que onda con la estrella pai.
- Que aparezca los scores todo el tiempo de todos los players. V
- Que aperezcan meteoritios los ultimos 30 segundos.

