- Agregar diferentes tipos de nave, al principio random, despues a seleccionar y autos locos para acho o un barco
- Diferentes tipos de disparos.
- Que tengan una habilidad especial.
- Chequear el derrape.
- Resize de pantalla
- Power ups por el mapa
- cada x cantidad de estrella ganar poderes
- Agregar nombres en las naves
- Quien mato a quien corte detamtch de cs go
- Barras de vida a las naves ( arriba nombre  y abajo barrita de vida) (3 estados)
- Choque entre naves


DONE:
- Configuracion de la partida, cantidad de tiempo, cantidad de jugadores. V
- sonidos de laser
- Agrandar el mapa. 
- Que onda con la estrella pai.
- Que aparezca los scores todo el tiempo de todos los players. V
- Que aperezcan meteoritios los ultimos 30 segundos.

